Лабораторная работа 1

Критерии лр1
1. Дружественный интерфейс.
2. Возможность многократного ввода исходных данных необходимых для решения
поставленной задачи. Программа должна спрашивать: «Хотите повторить ввод
исходных данных? Да — 1, Нет — 0.» Также в некотором виде должен формироваться
запрос(ы), определяющие откуда поступят исходные данные и куда будет осуществлён
вывод результата.
3. Использование минимум одной функции помимо функции main.
4. Ввод исходных данных из файла (путь к файлу задаётся в коде).
5. Ввод исходных данных из консоли.
6. Вывод результатов в файл (путь к файлу задаётся в коде).
7. Вывод результатов в консоль.
8. В случае ввода данных из файла программа должна завершаться (не предлагать
повторно ввести исходные данные).
9. Использование uniform инициализации c++.
10. Защиту от некорректного пользовательского ввода. При этом следует продумать
возможные случаи такого некорректного ввода. Перечислить в отчёте примеры
возможных вариантов некорректного пользовательского ввода.
11. Размещение пользовательских констант в отдельном файле, например, "constants.h" с constants.h"constants.h" с  с
«header guards».
12. Размещение прототипов пользовательских функций в отдельном файла, например,
"constants.h" с myfuncs.h"constants.h" с  с «header guards». Допускается несколько таких файлов.
13. Размещение описаний пользовательских функций в отдельном файла, например,
"constants.h" с myfuncs.cpp"constants.h" с . Допускается несколько таких файлов.
14. Передачу статических массивов в функции(ю) в качестве параметров.
15. Отчет

Задание(вариант 5 задача 141)
Цилиндр объема единица имеет высоту h. Определить радиус основания цилиндра для значений h, равных 0.5, 1, 1.5, ..., 5

Примеры работы программы.

Некорректный пользовательский ввод с консоли:
1)	Число, выходящее за диапазон, заданный условием задачи;
2)	Строкова переменная
2.1) символ + цифра
2.2) набор символов(строка)
2.3) цифра + символ
2.4) цифра + пробел + цифра
2.5) цифра + пробел  + символ
2.6) символ + пробел + цифра
2.7) символ + пробел + символ

Условия записи во входном файле:
1)	Считываются все данные разграниченные пробелом или переходом на новую строку (пустые строки между записями игнорируются — определяются как разделитель двух записей)
Некорректные записи в пользовательском файле.
2) Если пользователь указал, что записей в файле больше, чем есть на самом деле, то выводится сообщение о том, что строки закончились.
3) Если пользователь указал количество записей меньше, чем их есть во входном файле, то записи находящиеся за пределом этого диапазона игнорируются

1)	Число, выходящее за диапазон, заданный условием задачи;
2)	Строкова переменная
2.1) символ + цифра
2.2) набор символов(строка)
2.3) цифра + символ
3) пустая строка между записями (просто игнорируется)


